# test-task-front

Тестовое задание на вакансию Web-разработчик.

Создать web-приложение для просмотра директорий и операций над файлами. 
Приложение должно состоять из интерфейса и серверной части. 
Серверную часть сделать на node.js, в крайнем случае на java/php/c#. 
Интерфейс должен быть выполнен на web-технологиях: html, css, js, желательно с применением фреймворка Vue.js. 
Интерфейс приложения должен визуально напоминать упрощенную версию Total Commander (Norton Commander, Midnight Commander, Far Manager). 
1. Интерфейс должен состоять из двух панелей со списком файлов и директорий. 
2. В заголовке каждой панели должно присутствовать: 
2.1. Поле выбора корневого диска. 
2.2. Путь до текущей активной директории. 
2.3. Кнопка для перехода в родительскую директорию. 
3. Элементы списка файлов и директорий в каждой панели должны содержать: 
3.1. Иконка, отражающая тип файла или директории. 
Будет плюсом, если для некоторых типов файлов будут разные иконки (текстовые файлы, картинки, аудио, видео, программы). 
3.2. Размер Файла в человекопонятном виде: 123 б, 12.3 Кб, 123.0 Мб и т.д. 
3.3. Дата изменения файла. 
4. Внизу интерфейса должны быть кнопки действий над файлами и директориями: 
4.1. Скопировать. 
4.2. Переместить. 
4.3. Удалить. 

Для запуска собранного приложения необходимо ввести 'npm run server' и перейти по адресу localhost:3000.

Для запуска приложения в режиме разработки необходимо также запустить сервер 'npm run server' и запустить дополнительный сервер для разработки 'npm run serve' и перейти по адресу localhost:8080

